Repository: JosonJiang/SSO
Catalog: BPM/App_GlobalResources/BPMResource.*-*.resx
Languages: cht

# ActiveUser_LastActive
source: Last Active Date
cht: 最近一次活動時間

# ActMgr_ActMgr
source: Account Manager
cht: 帳號管理

# ActMgr_Birthday
source: Birthday
cht: 生日

# ActMgr_CostCenter
source: Cost Center
cht: 成本中心

# ActMgr_DateHired
source: Date Hired
cht: 入職日期

# ActMgr_Desc
source: Description
cht: 描述

# ActMgr_EMail
source: EMail
cht: 電子郵件

# ActMgr_HRID
source: HRID
cht: 雇員編號

# ActMgr_HTel
source: Home Tel
cht: 家庭電話

# ActMgr_Mobile
source: Mobile
cht: 行動電話

# ActMgr_NewPwd
source: New Password
cht: 新密碼

# ActMgr_NewPwdCfm
source: Confirm New Password
cht: 重複新密碼

# ActMgr_Office
source: Office
cht: 辦公室

# ActMgr_OrgPwd
source: Old Password
cht: 原密碼

# ActMgr_Sex
source: Sex
cht: 性別

# ActMgr_Tel
source: Tel
cht: 電話

# ActMgr_WebSite
source: Website
cht: 網站

# ActMsg_Menu_ChgPWD
source: Change Passowrd
cht: 修改密碼

# ActMsg_Menu_Delegation
source: Delegation
cht: 外出代理人

# ActMsg_Menu_SetupMails
source: Receive Notify
cht: 通知接收設置

# ActMsg_Menu_TaskRule
source: Task Rules
cht: 任務規則

# ActMsg_Menu_UserInfo
source: User Information
cht: 使用者資訊

# Admin_CtrlAU_Caption1
source: All active users : {0}, {1} users you can access
cht: 所有線上用戶數：{0}，您可以查看其中{1}位使用者的資訊

# Admin_CtrlLog_Action
source: Activity
cht: 操作

# Admin_CtrlLog_Caption1
source: [Total Items {0}]
cht: [共{0}條日誌]

# Admin_CtrlLog_ClientIP
source: Client IP
cht: 來自IP

# Admin_CtrlLog_Date
source: Date
cht: 時間

# Admin_CtrlLog_Failed
source: Failed
cht: 失敗

# Admin_CtrlLog_Param1
source: Memo1
cht: 備註1

# Admin_CtrlLog_Param2
source: Memo2
cht: 備註2

# Admin_CtrlLog_Response
source: Response(s)
cht: 回應時間(秒)

# Admin_CtrlLog_Result
source: Result
cht: 結果

# Admin_CtrlLog_Succeed
source: Succeed
cht: 成功

# Admin_CtrlLog_User
source: User
cht: 用戶

# Admin_CtrlSU_Caption1
source: {0} Users Login in last 30 Days
cht: 最近30天內共有{0}人登錄系統

# Admin_MenuCS_ActiveUsers
source: Online Users
cht: 線上用戶

# Admin_MenuCS_Caption
source: Status Reports
cht: 系統資訊

# Admin_MenuCS_SystemUsers
source: 30 Days Login Users
cht: 最近30天登錄用戶數

# Admin_MenuLog_AppLog
source: Application Log
cht: 系統日誌

# Admin_MenuLog_Caption
source: Log Repoers
cht: 日誌統計與報表

# Admin_MenuPerformance_Node
source: Process Performance
cht: 各節點處理時間

# Admin_MenuUsage_Process
source: Process Usage
cht: 流程使用情況

# Admin_MenuUsage_System
source: System Usage
cht: 系統使用情況

# Admin_MMenu_CurStatus
source: Svr Status
cht: 當前狀態

# Admin_MMenu_Log
source: App Log
cht: 系統日誌

# Admin_MMenu_ProcessPerformance
source: Performance
cht: 處理效率

# Admin_MMenu_SystemUsage
source: Sys Usage
cht: 系統利用率

# AdvS_Back
source: Back
cht: 返回

# AdvS_Date
source: Date
cht: 日期

# AdvS_DateDate
source: Date
cht: 某一天

# AdvS_DateDesc
source: Submit date
cht: 提交日期是

# AdvS_DatePeriod
source: Period
cht: 某時間段

# AdvS_KeyWord
source: Keywords
cht: 關鍵字

# AdvS_KeyWordDesc
source: Search for keywords
cht: 包含以下關鍵字

# AdvS_PostUser
source: Account
cht: 提交人

# AdvS_PostUserDesc
source: Post user account is
cht: 提交人的帳號是

# AdvS_ProcessName
source: Process Name
cht: 流程名

# AdvS_ProcessNameDesc
source: Process name is
cht: 流程的名稱是

# AdvS_RecpUser
source: Processing By
cht: 當前處理人

# AdvS_RecpUserDesc
source: Current processing user account
cht: 當前處理人的帳號是

# AdvS_Reset
source: Reset
cht: 清除條件

# AdvS_Search
source: Search
cht: 執行搜索

# AdvS_SN
source: Serial No.
cht: 流水號

# AdvS_SNDesc
source: Serial number begin with
cht: 流水號的開頭是

# AdvS_Status
source: Status
cht: 狀態

# AdvS_StatusApproved
source: Approved
cht: 已批准

# AdvS_StatusDesc
source: Task status is
cht: 任務當前狀態是

# AdvS_StatusRejected
source: Rejected
cht: 已拒絕

# AdvS_StatusRunning
source: Running
cht: 處理中

# AgentPostSelMember_BtnCancel
source: Cancel
cht: 取消

# AgentPostSelMember_BtnNext
source: OK
cht: 確定

# AgentPostSelMember_Caption
source: Select a user
cht: 選擇成員

# AgentPostSelMember_Title
source: Post request for which user?
cht: 為誰填寫表單？

# AgentPostSelMember_WarnMultiSelect
source: Please select one user only.
cht: 不能選擇多個用戶。

# AgentPostSelMember_WarnNoSelect
source: Please select a user.
cht: 請選擇一個用戶。

# AssignOwner_BtnOK
source: Change Owner
cht: 設為任務擁有人

# AssignOwner_Caption
source: Select New Owner
cht: 選擇新的任務擁有人

# AssignOwner_Title
source: Please select a member, press 'Change Owner' to change owner.
cht: 請選擇一個成員，按“確定”按鈕將選定人員設置為任務擁有人（處理人）。

# AssignOwnerSelStep_Caption
source: Select Step
cht: 選擇步驟

# AssignOwnerSelStep_Title
source: Please select a step, press 'Next Step' to change owner
cht: 請選擇要改變處理人的步驟，按“下一步”設定新處理人。

# AutoStep_StatusWaiting
source: Waiting
cht: 等待中

# Com_Abort
source: Abort
cht: 撤銷

# Com_Aborted
source: Aborted
cht: 已撤銷

# Com_Account
source: Account
cht: 帳號

# Com_Action
source: Action
cht: 操作

# Com_ActiveUsers
source: {0} Users Online
cht: 當前{0}位用戶線上

# Com_AdvSearch
source: Advanced Search
cht: 高級搜索

# Com_AdvSearch1
source: Advanced Search - General
cht: 高級搜索 - 常規

# Com_AdvSearch2
source: Advanced Search - Processing Tasks
cht: 高級搜索 - 處理中的任務

# Com_Agent
source: Delegation
cht: 代理人

# Com_AgentPost
source: (Delegation)
cht: (代填)

# Com_All
source: all
cht: 全部

# Com_AllTasks
source: All Tasks
cht: 所有流程

# Com_Approved
source: Approved
cht: 已批准

# Com_AssignOwner
source: Change Owner
cht: 改變處理人

# Com_Auto
source: Auto
cht: 自動

# Com_BatchApprove
source: Batch Approve
cht: 批量同意

# Com_Cancel
source: Cancel
cht: 取消

# Com_Close
source: Close
cht: 關閉

# Com_CreateDate
source: Create
cht: 創建日期

# Com_CreateTaskRule
source: Create New Rule
cht: 新建

# Com_CurStep
source: Current Step
cht: 當前步驟

# Com_Delete
source: Delete
cht: 刪除

# Com_Deleted
source: Deleted
cht: 已刪除

# Com_DraftDesc
source: Description
cht: 說明

# Com_DraftName
source: Name
cht: 草稿

# Com_DynConsign
source: Additional Sign
cht: 加簽

# Com_EmptyFlowDesc
source: no description
cht: 暫無說明。

# Com_Female
source: Female
cht: 女

# Com_FlowChart
source: (Flowchart)
cht: (流程圖)

# Com_FullName
source: Full Name
cht: 全名

# Com_GetShareTask
source: Get
cht: 獲取

# Com_HRID
source: HRID
cht: 員工編號

# Com_Initiator
source: Task Owner
cht: 所有人

# Com_Jump
source: Jump
cht: 調度

# Com_Login
source: Sign In
cht: 登錄(zh-chs)

# Com_Male
source: Male
cht: 男

# Com_ModifyDate
source: Modify
cht: 修改日期

# Com_MyTaskList
source: My Tasks
cht: 待辦任務

# Com_NavPageTotal1
source: Total Items
cht: 共

# Com_None
source: none
cht: 無

# Com_NTLogin
source: Use NT Account
cht: 域用戶登錄

# Com_OK
source: OK
cht: 確定

# Com_OptUser
source: Processed by
cht: 實際處理人

# Com_Owner
source: Owner
cht: 擁有人

# Com_Participant
source: Participant
cht: 處理人

# Com_Password
source: Password
cht: 密碼

# Com_PickbackRestart
source: Pickback
cht: 取回

# Com_PostAt
source: Start At
cht: 發起時間

# Com_PostByAgent1
source: Start by :
cht: 由

# Com_ProcessAt
source: Process at
cht: 處理時間

# Com_Processing
source: Running
cht: 處理中

# Com_ProcessName
source: Process Name
cht: 流程名稱

# Com_Public
source: Publish
cht: 公開

# Com_ReceadRestart
source: Return to Initiator
cht: 退回重填

# Com_ReceiveAt
source: Received at
cht: 收到時間

# Com_Reject
source: Reject
cht: 拒絕

# Com_Rejected
source: Rejected
cht: 已拒絕

# Com_ReportMsg
source: This is a reserve page, user can add custom report in this page.
cht: 本頁供用戶擴展，以添加自己的報表。

# Com_SaveModify
source: Save
cht: 保存修改

# Com_SavePwd
source: Change
cht: 修改密碼

# Com_Search
source: Search
cht: 搜索

# Com_ShareTask
source: Share Tasks
cht: 共用任務

# Com_SN
source: Serial No.
cht: 流水號

# Com_StartBySystem
source: System
cht: 系統啟動

# Com_Status
source: Status
cht: 狀態

# Com_StepName
source: Step Name
cht: 步驟名

# Com_SysAct_Abort
source: Abort
cht: 撤銷申請

# Com_SysAct_Agent
source: Assign
cht: 委託

# Com_SysAct_AssignOwner
source: Change Owner
cht: 改變處理人

# Com_SysAct_Continue
source: Continue
cht: 恢復任務

# Com_SysAct_Delete
source: Delete
cht: 刪除任務

# Com_SysAct_DirectSend
source: Direct Send
cht: 直送

# Com_SysAct_Jump
source: Jump
cht: 調度

# Com_SysAct_PickBackRestart
source: Pickback
cht: 提交人取回

# Com_SysAct_RecedeBack
source: Send Back
cht: 退回

# Com_SysAct_RecedeRestart
source: Return to Initiator
cht: 撤回重填

# Com_SysAct_Reject
source: Reject
cht: 拒絕

# Com_SysAct_TimeoutJump
source: Timeout Jump
cht: 超時跳轉

# Com_SysTaskOpt
source: Task Operator
cht: 任務操作

# Com_TaskContinue
source: Continue
cht: 恢復

# Com_TaskDelegate
source: Assign
cht: 委託

# Com_TaskDesc
source: Summary
cht: 摘要資訊

# Com_TaskPasue
source: Pause
cht: 暫停

# Com_TaskRestart
source: Restart
cht: 重啟

# Com_TaskShare
source: Share
cht: 共用

# Com_TaskStop
source: Stop
cht: 中止

# Com_Trace
source: Trace
cht: 狀態

# Com_UnknownStatus
source: Unknown Status
cht: 未知狀態

# DataBrowser_Msg_AtleastSelOne
source: Please select at least one item!
cht: 請選擇資料項目！

# DATALIST_AtleastSelOne
source: Please select one item at least
cht: 請至少選擇一個資料項目

# Error_LoginADUserNotExist
source: AD user "{0}" not exist or not be imported!
cht: AD用戶“{0}”不存在或未被引入！

# Error_LoginFailed
source: Incorrect user name or password!
cht: 用戶名或密碼有誤！

# FlowChartTrace
source: Show flowchart
cht: 在流程圖中顯示

# GetBack_Msg1
source: Your tasks being auto transfer to :<br>{0}<br>Please click '{1}' to cancel leaving setting!
cht: 您的任務正由{0}代理！<br>點擊“{1}”取消外出狀態！

# GetBack_Msg2
source: Your are now setting as leaving!<br>Please click '{0}' to cancel leaving state!
cht: 您當前處於外出狀態！<br>點擊“{0}”取消外出狀態！

# GetBack_Submit
source: Got Back
cht: 取消外出

# GetBack_Title
source: You are setted as leaving!
cht: 您當前狀態為外出！

# HumanStep_StatusRunning
source: Processing
cht: 處理中

# IEEXCEL_Caption
source: Open Excel File Warning
cht: 打開Excel文件警告

# IEEXCEL_Step1
source: Open IE "Internet Option"
cht: 打開IE“Internet 選項”

# IEEXCEL_Step2
source: Open IE "Intranet Security" Option
cht: 打開IE“Intranet 安全”選項

# IEEXCEL_Step3
source: Make following item checked
cht: 勾選一下項

# IEEXCEL_StepTitle
source: How to allow open Excel file from IE
cht: 如何允許從IE打開Excel檔

# IEEXCEL_Warn1
source: Your IE security setting not allow to open excel file from web page.
cht: 您當前IE的安全性原則，不允許從網頁打開Excel檔；

# IEEXCEL_WarnTitle
source: Warning
cht: 警告

# JS_Abort_Confirm
source: Cancel the process. After you abort a process, only you and the administrator can re-start it.\nAre you sure to abort the process?
cht: 您確定要撤銷申請？

# JS_Abort_Msg
source: {0} are aborted!
cht: {0}個申請已撤銷！

# JS_Agent_Msg
source: {0} tasks are assigned to : {1}!
cht: {0}個任務已委託給：{1}！

# JS_AssignOwner_Msg
source: {0} tasks owner are changed as : {1}!
cht: {0}個任務已設定處理人為：{1}！

# JS_BatchApprove_Msg
source: {0} tasks are approvered!
cht: {0}個任務已同意！

# JS_Common_PlsSelOneDraftAtLeast
source: Please select draft!
cht: 請選擇草稿！

# JS_Common_PlsSelOneTaskAtLeast
source: Please select one task at least.
cht: 請至少選擇一個任務。

# JS_Common_PlsSelOneTaskOnly
source: Please select one task only.
cht: 只能選擇一個任務。

# JS_Common_PlsSelTask
source: Please select a task.
cht: 請選擇一個任務。

# JS_Continue_Msg
source: {0} tasks are restored!
cht: {0}個任務已恢復！

# JS_Delete_Confirm
source: Delete a process, requires administration authorization.\nAre you sure to delete?
cht: 您確定要刪除申請？被刪除的申請只有管理員可以取回！

# JS_Delete_Msg
source: {0} tasks are deleted!
cht: {0}個申請已刪除！

# JS_DeleteDraft_Confirm
source: After draft deleted, it can not restore! are you sure to delete selected dtafts?
cht: 草稿一旦刪除，將無法恢復！您確定要刪除選定的草稿？

# JS_DeleteDraft_Msg
source: {0} drafts deleted.
cht: {0}個草稿已刪除。

# JS_Jump_Msg
source: Task jump succeed!
cht: 任務調度成功！

# JS_Jump_PlsSelFromStep
source: Please select jump from step.
cht: 請至少選擇一個要調度的步驟。

# JS_Jump_PlsSelOneTagStepOnly
source: Please select one jump target step only.
cht: 只能選擇一個調度目標步驟。

# JS_Jump_PlsSelTagStep
source: Please select jump target step.
cht: 請選擇調度目標步驟。

# JS_PickBackRestart_Confirm
source: Pickback a precess to initiator. After it has been pickbacked, the initiator can re-start it again.\nAre you sure to pickback?
cht: 您確定要取回申請嗎？

# JS_PickBackRestart_Msg
source: {0} requests are pickbacked!
cht: {0}個申請已取回！

# JS_Public_Msg
source: {0} tasks are published to : {1}!
cht: {0}個任務已公開給：{1}！

# JS_RecedeBack_Msg
source: Task have been returned to:\r\n{0}\r\nWindow will be close!
cht: 任務已退回給：\r\n{0}\r\n窗口將被關閉！

# JS_RecedeBack_PlsSelTagStep
source: Please select a step!
cht: 請選擇要退回到的步驟。

# JS_RecedeRestart_Confirm
source: Send the process back to the initiator. After it has been returned, the initiator can re-start it again\nAre you sure to recede back task to initiator?
cht: 您確定要將任務退回給提交人？

# JS_RecedeRestart_Msg
source: {0} tasks are receded back to initiator!
cht: {0}個任務已退回給提交人！

# JS_Reject_Confirm
source: Reject a process, After you reject a process, the process will finished as rejected.\nAre you sure to reject?
cht: 您確定要拒絕申請？

# JS_Reject_Msg
source: {0} task are rejected!
cht: {0}個任務已拒絕！

# JS_RFC_ResponseStatus
source: HttpRequest return : {0}
cht: 服務端返回狀態：{0}

# JS_RFC_XMLHttpReqFailed
source: Create XMLHttpRequest failed, please contact with administrator!
cht: 創建XMLHttpRequest失敗，請與管理員聯繫!

# JS_SelectProcessSelectOne
source: Please select a process!
cht: 請至少選擇一個流程！

# JS_SendTo_NoSelectedTask
source: Please select a task.
cht: 請選擇一個任務。

# JS_Share_IncludeNoShareItem
source: There are not share item include in your selection.
cht: 選中任務中包含了非共用項。

# JS_ShareTaskGet_Msg
source: {0} tasks are got!
cht: 已獲取{0}個共用任務！

# JS_ShareTaskPut_Msg
source: {0} task are shared!
cht: {0}個共用任務已放回！

# JS_Sign_IncorrentPwd
source: Incorrect Password!
cht: 密碼不正確！

# Jump_BtnOK
source: Jump
cht: 調度

# Jump_PageCaption
source: Jump
cht: 任務調度

# Jump_StepName
source: Step Name
cht: 步驟名

# Jump_StepParticipant
source: Participant
cht: 處理人

# Jump_Title
source: Please select "jump from" and "jump to" step, press "Jump" to perform jump
cht: 請選擇“要調度”和“調度到”的步驟，按“調度”按鈕調度任務。

# Jump_TitleFromSteps
source: Select jump from step
cht: 要執行調度的步驟

# Jump_ToStep
source: Select jump to step
cht: 將選中步驟調度到

# JumpCfm_Caption
source: Jump Confirm
cht: 調度確認

# JumpCfm_Fail_Caption
source: Jump Failed
cht: 調度失敗

# JumpCfm_Fail_Msg1
source: Task jump failed!
cht: 委託調度時發生錯誤！

# JumpCfm_Fail_Msg2
source: Reason
cht: 失敗原因：

# JumpCfm_Success_Caption
source: Jump Succeed
cht: 調度成功

# JumpCfm_Success_Msg
source: Task jump succeed!
cht: 任務已成功調度！

# Leave_AutoSentTo
source: In leaving period
cht: 外出時將任務轉發給

# Leave_Caption
source: Leaving Setting
cht: 外出設置

# Leave_ChkPeriod
source: Out only between below period
cht: 只在以下時間段內外出

# Leave_CurAccount
source: Current User :
cht: 當前登錄帳號

# Leave_FromDate
source: From Date
cht: 開始時間

# Leave_Period
source: Out Period
cht: 外出時間

# Leave_RdoNotAutoSend
source: Keep tasks in my worklist, I will process them myself when get back
cht: 不轉發

# Leave_Title
source: Leaving Setting
cht: 我要外出

# Leave_ToDate
source: To Date
cht: 結束時間

# LeaveRdoAutoSend
source: Auto transfer my task to
cht: 轉發給

# LeaveSub_ConfirmRule
source: Task Rules
cht: 查看任務規則

# LeaveSub_Exit
source: Exit
cht: 退出

# LeaveSub_OKMessage
source: In leaving period, Your tasks will transfer by the task rules you defined!
cht: 外出期間您的任務將按您定義的任務規則轉發！

# LeaveSub_OKMsgNotSend
source: In leaving period, Your tasks will keep in your worklist.
cht: 外出期間不轉發任務。

# LeaveSub_OKMsgSendTo
source: In leaving period, Your tasks will auto transfer to :
cht: 外出期間您的任務將轉發給：

# LeaveSub_OKTitle
source: Leave Setting Succeed!
cht: 外出設置成功！

# Menu_Admin
source: Admin
cht: 管理員

# Menu_Draft
source: Drafts
cht: 草稿

# Menu_GetBack
source: Get Back
cht: 取消外出

# Menu_History
source: Search
cht: 業務查詢

# Menu_Home
source: Home
cht: 首頁

# Menu_InitRequest
source: Write Form
cht: 填寫新表單

# Menu_Leave
source: Leave
cht: 外出

# Menu_Logout
source: Sign Out
cht: 退出

# Menu_MyAccountMgr
source: Account
cht: 帳號

# Menu_MyProcessed
source: Processed
cht: 歷史處理

# Menu_MyRequest
source: My Request
cht: 歷史申請

# Menu_Report
source: Report
cht: 報表

# Menu_TaskList
source: Worklist
cht: 待處理任務

# MINST_Caption
source: Install XFormShell Component
cht: 手動安裝組件

# MINST_Help1
source: Please contact administrator to more help.
cht: 如果還是不能解決問題，請聯繫本公司的管理員。

# MINST_HelpTitle
source: More Help
cht: 我需要協助

# MINST_Step1
source: Download
cht: 下載組件壓縮包

# MINST_Step1Desc
source: Downaload XFormShell.zip
cht: 下載XFormShell.zip

# MINST_Step2
source: Unzip Downloaded Package
cht: 解壓文件

# MINST_Step2Desc
source: Unzip downloaded package to a folder(for example : My Documents).
cht: 將下載的檔解壓到一個資料夾下（例如:My Documents）

# MINST_Step3
source: Install
cht: 運行Install.bat安裝組件

# MINST_Step3Desc
source: Double click Install.bat to install the component(please make sure you not run Install.bat in rar file directory).
cht: 按兩下Install.bat執行安裝（注意不能在解壓包中直接運行Install.bat）

# MINST_StepTitle
source: Install XFormShell component manually
cht: 如何手動安裝XFormShell組件

# MINST_Warn1
source: Your computer security policy not allow XFormShell component to install automatically.
cht: 您電腦當前的安全性原則，不允許自動安裝XFormShell；

# MINST_Warn2
source: XFormShell is a client component of XForm(FlowPortal.net extarned asp.net web form), It is necessary for run XForm.
cht: XFormShell是FlowPortal.net開發的XForm表單的用戶端支援元件，運行FlowPortal.net的表單必需安裝該組件；

# MINST_Warn3
source: YZSoft assure XFormShell is use for XForm only, it will not damage your computer and not collect your personal information.
cht: 上海易正資訊技術有限公司擔保該程式不包含惡意程式碼，不會破環您的電腦系統，也不會獲取您的私人資訊。

# MINST_WarnTitle
source: Warning
cht: 警告

# MSG_ChgPwd_Caption
source: Change Password Succeed
cht: 修改密碼成功

# MSG_ChgPwd_Msg
source: Password has changed!
cht: 使用者密碼已修改。

# MSG_ChgPwd_NewPwdErr
source: New password and confirm password are not identical, please enter again!
cht: 二次輸入的密碼不一致，請重新輸入！

# MSG_ChgUserInfo_Success
source: Update user information succeed!
cht: 使用者資訊-修改成功！

# OrgTree_Title
source: Organization Tree
cht: 目錄

# PageTitle_Login
source: Sign In
cht: 登錄

# Post_MissForm
source: Start step has not valid form, please contact with process administrator
cht: 流程的開始節步驟未指定表單，請與管理員聯繫。

# PostResult_HasSentToOtherUsers
source: Submit succeed! Serial Number : {0}</br>Task is transfered to : {1}.{2}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}</br>您提交的表單已傳送給：{1}。{2}

# PostResult_InWaitingOtherUsers
source: Submit succeed! Serial Number : {0}</br>Task is waiting for other user process : {1}{2}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}</br>正在等待以下人員處理：{1}。{2}

# PostResult_RecedeRestarted
source: Submit succeed! Serial Number : {0}</br>Task is recede back to : {1}.{2}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}</br>您提交的表單已退回給：{1}。{2}

# PostResult_TaskFinishedApproved
source: Submit succeed! Serial Number : {0}</br>Task is approved！{1}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}</br>流程已結束（承認）。{1}

# PostResult_TaskFinishedRejected
source: Submit succeed! Serial Number : {0}</br>Task is rejected！{1}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}</br>流程已結束（拒絕）。{1}

# PostResult_TaskInWaiting
source: Submit succeed! Serial Number : {0}.{1}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}。{1}

# PreportCaption_ProcessUsage
source: Process Usage
cht: 流程使用情況

# PreportCaption_StepProcessPerformance
source: Process Performance
cht: 處理效率統計-平均耗時（工作時間）

# PreportCaption_SystemUsage
source: System Usage
cht: 系統使用情況

# Process_MissForm
source: This step has not valid form, please contact whth process administrator
cht: 本步驟未指定表單，請與管理員聯繫。

# ProcessTree_Title
source: Category
cht: 目錄

# Public_BtnOK
source: Publish
cht: 公開

# Public_Caption
source: Task Publish
cht: 選擇任務公開人

# Public_Title
source: Please select a user, press "Publish" to give the user read permision.
cht: 請選擇任務要公開給的用戶，按“下一步”將賦予該用戶查看任務的許可權。

# Read_MissForm
source: This stp has not valid form, please contact with process administrator
cht: 本流程沒有可用的表單，請與管理員聯繫。

# RecedeBack_BackToForm
source: Back
cht: 回到表單

# RecedeBack_Caption
source: Send Task Back
cht: 退回任務

# RecedeBack_ColOpt
source: Option
cht: 操作

# RecedeBack_Confirm
source: Are you sure to send task back?
cht: 您確定要退回表單？

# RecedeBack_Opt
source: Send
cht: 退回

# RecedeBack_Title
source: Send the task back to step:
cht: 選擇退回到的步驟：

# ReceiveNotifys
source: Receive Selected Notify
cht: 接收選中的通知

# Report_ChangeChartType
source: Change Chart Type
cht: 切換圖形

# SelMember_Caption
source: Select Member
cht: 選擇成員

# SelMember_Msg_AtleastSelOne
source: Please select member
cht: 請選擇成員

# SelMember_SelOneOnly
source: Please select one member only
cht: 只能選擇一個成員

# SelMember_Title
source: Select Member.
cht: 請選擇成員。

# SelOU_Caption
source: Select OU
cht: 選擇部門

# SelOU_Title
source: Please select a ou.
cht: 請選擇一個部門。

# SelProcess_Caption
source: Select Process
cht: 選擇流程

# SelProcess_Title
source: Select process
cht: 請選擇流程

# SelUser_Caption
source: Select User
cht: 選擇用戶

# SelUser_Title
source: Please select a user.
cht: 請選擇一個用戶。

# SendTo_BtnCancel
source: Cancel
cht: 取消

# SendTo_BtnOK
source: Assign
cht: 委託

# SendTo_Caption
source: Assign Task
cht: 委託任務

# SendTo_Title
source: Please select a user, press "Assign" to assign task to selected user
cht: 請選擇委託人，按“委託”按鈕委託任務。

# SendTo_WarnMultiSelect
source: Please select one user only
cht: 不能選擇多個委託人。

# SendTo_WarnNoSelect
source: Please select assign to user
cht: 請選擇委託人。

# SendToSelStep_BtnCancel
source: Cancel
cht: 取消

# SendToSelStep_BtnOK
source: Next Step
cht: 下一步

# SendToSelStep_Caption
source: Select Assign Step
cht: 選擇委託步驟

# SendToSelStep_Participant
source: Participant
cht: 處理人

# SendToSelStep_StepName
source: Step name
cht: 步驟名

# SendToSelStep_Title
source: Please select a step, press 'Next Step' to assign to a user.
cht: 請選擇要委託的步驟，按“下一步”選擇委託人。

# SendToSelStep_WarnNoSelect
source: Please select a step to assign
cht: 請選擇要委託的步驟。

# SendToSub_Caption
source: Assign Task Confirm
cht: 委託確認

# SendToSub_FailMsg1
source: Error occurd when assign task
cht: 委託任務時發生錯誤！

# SendToSub_FailMsg2
source: Reason :
cht: 失敗原因：

# SendToSub_FailTitle
source: Assign Task Failed
cht: 委託失敗

# SendToSub_SuccessMsg
source: Task has assigned to :
cht: 任務已委託給：

# SendToSub_SuccessTitle
source: Assign Task Success
cht: 委託成功

# ShareStep_WaitPick
source: In Share List
cht: 等待獲取

# SignDlg_Caption
source: Signature
cht: 簽名

# TaskListTree_Title
source: Category
cht: 目錄

# TaskRule_Caption
source: {0} Task Rules Defined
cht: 已設置 {0} 條任務規則

# TaskRule_Disabled
source: Disabled
cht: 無效

# TaskRule_Enabled
source: Enabled
cht: 有效

# TaskRuleEditor_Btn_Add
source: Add
cht: 添加

# TaskRuleEditor_Btn_Delete
source: Remove
cht: 刪除

# TaskRuleEditor_Btn_Save
source: Save
cht: 保存規則

# TaskRuleEditor_Delegator
source: To Who
cht: 給誰處理

# TaskRuleEditor_Delegator_DisplayString
source: Delegator(Applay by order)
cht: 代理人（按順序應用）

# TaskRuleEditor_Enabled
source: Enabled
cht: 有效

# TaskRuleEditor_ProcessDefine
source: Which Process
cht: 哪些流程

# TaskRuleEditor_ProcessDefine_All
source: All process
cht: 全部

# TaskRuleEditor_ProcessDefine_Exclude
source: All process except selection
cht: 除以下流程外

# TaskRuleEditor_ProcessDefine_Include
source: Only selected process
cht: 僅以下流程

# TaskRuleEditor_ProcessList_Condition
source: Other Condition
cht: 附加條件

# TaskRuleEditor_ProcessList_ProcessName
source: Process
cht: 流程

# TaskRuleEditor_RuleType
source: Rule Type
cht: 規則類型

# TaskRuleEditor_Status
source: Status
cht: 是否有效

# TaskRuleEditor_ToolBar_Back
source: Back
cht: 後退

# TaskRuleEditor_ToolBar_Save
source: Save Rule Define
cht: 保存規則

# TaskRuleList_Memo
source: Delegetor
cht: 代理人

# TaskRuleList_RuleName
source: Task Rule(Applay by order)
cht: 規則（按順序應用）

# TaskRuleList_Status
source: Status
cht: 狀態

# TaskTrace_Date
source: Date
cht: 日期

# TaskTrace_HandleBy
source: Handle by
cht: 處理人

# TaskTrace_Index
source: Index
cht: 序號

# TaskTrace_Memo
source: Memo
cht: 處理意見

# TaskTrace_Owner
source: Owner
cht: 擁有人

# TaskTrace_Process
source: Process
cht: 執行處理

# TaskTrace_StepID
source: Step ID
cht: 步驟號

# Title_FlowTree
source: Processes
cht: 流程目錄

# Trace_Caption
source: Task Trace(TaskID:{0})
cht: 任務狀態跟蹤(TaskID:{0})

# Trace_Initiator
source: Initiator :
cht: 提交人：

# Trace_ProcessingSteps
source: Processing Steps
cht: 處理中的過程

# Trace_Routing
source: Process Routing
cht: 處理過程

# Trace_SN
source: Serial No. :
cht: 流水號：

# Trace_Status
source: Status :
cht: 狀態：

# Trace_StepID
source: No.
cht: 編號

# Transfer_Confirm
source: Are you sure to assign task to user:{0}?
cht: 您確定要將任務委託給“{0}”處理？
